Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/OnlineSettings.*.resx
Languages: ja, ko

# online_section_header
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

# alerts_and_privacy_header
source: Alerts and Privacy
ja: アラートとプライバシー
ko: 알림 및 프라이버시

# notify_on_mentioned
source: Show a notification when someone mentions your name
ja: 誰かがあなたの名前をメンションした時に通知を表示
ko: 누군가 나의 이름을 언급했을 때 알림 표시

# notify_on_private_message
source: Show a notification when you receive a private message
ja: プライベートメッセージを受信したときに通知を表示
ko: 개인 메시지를 받았을 때 알림 표시

# notify_on_friend_presence_change
source: Show notification popups when friends change status
ja: フレンドのステータスが変化したときに通知ポップアップを表示する
ko: 친구의 상태가 바뀌면 알림 팝업 표시

# notify_on_friend_presence_change_tooltip
source: Notifications will be shown when friends go online/offline.
ja: フレンドがオンライン/オフラインになると通知が表示されます。
ko: 친구가 온라인/오프라인이 되면 알림을 표시합니다.

# integrations_header
source: Integrations
ja: 連携
ko: 통합

source: Discord Rich Presence
ja: Discordでのゲームステータス表示
ko: Discord 프로필 정보

# web_header
source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹

# external_link_warning
source: Warn about opening external links
ja: 外部リンクを開く時に警告
ko: 외부 링크를 열 때 경고하기

# prefer_no_video
source: Prefer downloads without video
ja: 動画なしのダウンロードを優先
ko: 영상이 없는 비트맵 다운로드 선호

source: Automatically download missing beatmaps
ja: ビートマップを自動的にダウンロード
ko: 없는 비트맵을 자동으로 다운로드

# show_explicit_content
source: Show explicit content in search results
ja: 検索結果に露骨なコンテンツを表示
ko: 검색 결과에 부적절할 수 있는 내용도 표시

source: Hide identifiable information
ja: 特定可能な情報を隠す
ko: 특정할 수 있는 정보 숨기기

# discord_presence_full
source: Full
ja: 全て
ko: 전체

# discord_presence_off
source: Off
ja: 非表示
ko: 끄기

source: Hide country flags
ja: 国旗を隠す
ko: 국기 숨기기
